1. Change style
1.2 A plus button with a popup window for adding tasks
--- 1.3 Check if a task already exists
--- 2. Important button (add a class to the new list item)
--- 3. A list of done tasks 
4. Groups of tasks (with icons and divisions)
5. Time limits for the tasks (with counters)
6. Encouraging messages
7. English version
--- 8. Счетчик задач

Менеджер задач (список дел)
Поле ввода задачи + кнопка добавления задачи (лучше всего в верхней части приложения)
В поле ввода маркер важности задания (!) и знак часиков для выбора временного промежутка
Строки с задачами, которые можно делить на разделы (по своему усмотрению и называть их как нравится),
с одной стороны чекбокс (поле для галочки), с другой стороны выбор иконок по типу задач
После нажатия на чекбокс задача уходит в список выполненных.
Важное, выполненные и возможно задачи по типам нужно сделать разного цвета (фон или рамки)
Так же будут появляться сообщения (все задачи выполнены, задача уже существует, можно добавить мотивирубщие и тд)


TODO:
; 1. Если задача важная - вместо стикеров только !
; 2. Переключение часиков на активные
; 3. Кнопка редактирования и удаления спрятаны под ...
; 4. При отметке задачи как выполненной стикер остается, но если дефолтный - скрывается
    ; Кнопка ... заменяется только удалением
; 5. Переписать удаление элемента отдельно для активной задачи и неактивной
; 6. При нажатии на редактирование, кнопка заменяется на "закончить" и после нажатия возвращается на своё место
7. При добавлении задачи не сбрасывается дата в календаре
; 8. При активных часах нет кнопки редактировать/удалить
; 9. Когда заканчивается таймер, появляется кнопка удалить

Табы:
; 1. пофиксить текстполе высоту при загрузке файла 
; 2. повесить счетчик на ul с условием не скрытый, если да, то длинна массива детей
; 3. область клика весь див (сейчас поле заюирает клик на себя)
; 4. Добавление новой вкладки (из темплейта) с автогенерацией класса
; 5. Редактирование/удаление по правому клику
;     --для редактирования убрать бефор, чтобы облегчить фокус
;     --продумать окончание редактирования
; 6. Вкладка Главный не изменяется
; 7. Не задана длина табов
   -- ресайз по загрузке как текст ареа

Другое:
; 1. Кнопки замененные на спрайты не отображают цвет
; 2. Сломался перевод (инпут + текстовые файлы)
3. Нет стилей для надписей и не все проработаны
; 4. Проблема с прозрачностью (не применяется на табах)
5. Выделение текста при редактировании
6. При редактировании текста задачи не сразу срабатывает ресайз
7. Прописать когда кнопки активны, когда нет

Рефакторинг
1. Миксин для градиентов (с переменной)
2. Поебаться с переносом перевода в отдельный файл модуля или JSON (модуль только на топ уровне ошибка)
3. Выдает ошибку при добалении даты a[1] когда нет значения даты

Сообщения:
1. Если все задачи были отмечены как выполненные ("есть")
2. Если создан новый список и в нем нет задач ("хз")
    перезаписать "все задачи выполнены" до добавления новой задачи?
3. Отсчет таймера ("доработать")
    добавить иконку
4. Таймер заканчивается ("доработать")
    добавить иконку
5. Добавление в выполненные после истечения времени
    если .countdown__date.innerHTML == выполнено
6. Добавление в выполненные до истечения времени
    если .countdown__date.innerHTML != выполнено

    3 стиля:
        _success - зеленый
        _failure - красный
        _time - желтый